Saya mempelajari bagaimana otak
mengolah informasi, bagaimana otak
mengambil informasi dari dunia luar
dan mengubahnya menjadi pola aktivitas listrik
kemudian bagaimana otak menggunakan pola itu
agar Anda dapat melakukan berbagai hal --
melihat, mendengar, mengambil benda.
Jadi saya adalah seorang ilmuwan dasar
bukan seorang dokter, namun selama 1½ tahun terakhir
saya mulai beralih, untuk menggunakan
apa yang telah kita pelajari tentang pola-pola
kegiatan otak itu untuk mengembangkan alat alat protestik,
dan apa yang ingin saya lakukan pada hari ini
adalah menunjukkan contohnya.
Ini benar-benar usaha pertama kami,